north gunthao island
Durant toute la durée du voyage vous allez découvrir les merveilles de notre belle nature ! Vous arriverez à Manille pour rejoindre ensuite un archipel puis VOTRE île déserte loin des sentiers battus par les touristes. Vous pouvez vous assurer que nous vous acheminerons là ou les autres ne vont pas. Votre stage de survie se fera dans un environnement authentique et préservé à la beauté renversante avec ses fonds marins, ses eaux turquoises et ses plages de sable blanc paradisiaques bordées de cocotiers. Vous explorerez VOTRE île déserte pour y trouver des lianes, des grottes de pirate et un point de vue incroyable sur l'archipel. 

Vous apprendrez à composer avec la nature et comprendre comment, et où, vous pourrez récolter vos ressources pour survivre.

Bref... une superbe aventure.

Philippines
Nos stages de survie
Calendrier de nos stages survie
Votre stage survie près de chez vous
Notre Equipe sp survie
Nos conférences
Contact
C.G. de Vente
More
DÉROULÉ TYPE (sous réserve de modification)

Jour 1 "Arrivée à Manille" - Dès l'aéroport international de la capitale Philippines vous serez plongés dans un autre monde. Vous y passerez quelques heures ou une nuit en transite dans un hôtel pour reprendre le large. Repas libres

​

Jour 2 transfert en avion pour un archipel digne de Robinson ou le panorama sera à la hauteur de vos rêves les plus fous. La journée sera consacrée à la détente sur votre île avant "l'expérience de survie". Petit-déjeuner inclus, déjeuner et dîner libres.

​

Jour 3 « récupération et acclimatation » 

Dernière journée libre, détente, plage de sable fin, snorkeling, possibilité de bain dans des sources d'eau chaude, 

restauration sur place, bar et rafraîchissements et  

couchers de soleil à couper le souffle.
Petit-déjeuner inclus, déjeuner et dîner libres.

 

Jours 4 – « En mode survie… »  Après un petit déjeuner copieux un briefing sur les principes fondamentaux de survie, vous vérifierez votre paquetage avant le départ (pas de feu, pas de nourriture, pas de téléphone, ... Puis sonnera l'heure du départ pour "l'île déserte". Après 1 ou 2 heures de navigation sur des eaux bleues lagon, votre bateau (bangka) vous débarquera sur VOTRE île. Il ne vous restera plus qu'à vous organiser pour monter votre bivouac, faire votre feu, fabriquer vos outils, monter vos meubles en bambou, observer la végétation, travailler sur la gestion du stress, aller à la cueillette pour un dîner "local", etc... Soirée et nuit en bivouac, en totale autonomie.

 

Jours 5 – « En mode survie suite ». La journée se déroulera au gré de la nature. Distillation d'eau de mer, Repérage d’animaux, recherche de plantes et fruits comestibles, ouverture de noix de coco, apprentissage des techniques de piègeage,... Soirée et nuit en bivouac.

 

Jours 6 – « En mode survie suite » La machette sera votre meilleure amie et vous commencerez à prendre la mesure de l'île. Vos connaissance vous permettront de sortir vos premiers poissons de l'eau. La fabrication du feu sans briquet n'aura plus de secret pour vous, ... de belles émotions et petites victoires en perspective ! Soirée et nuit en bivouac.

 

Jours 7 – « En mode survie suite et fin» 

Vous serez devenu un véritable Robin Crusoé vous et votre tribu. L'entre-aide, la solidarité sera de mise. Pêche, récolte fabrication d'eau potable, ouverture de coco, chasse aux crabes seront vos préoccupations. La dernière soirée au coin du feu au soleil tombant sera magique à vivre. Confidence, bilans, nostalgie et envie d'un bon repas au programme !Dernière nuit en bivouac.

​

Jours 8 - La délivrance : Votre "bangka" viendra vous chercher et un repas vous sera servi sans tarder et vous 

partirez pour la civilisation ! L'après midi sera libre (douche, wifi, chaise, électricité… le luxe quoi !). Nuit en guesthouse.

 

Jours 9 – « La mini Expé de rêve » : Vous re-embarquerez sur votre bangka et vous irez d’îles en îles et de plage en plage naviguant entre les pains de sucre et falaises vertigineuses. Programme du jour : bronzage, barbecue, snorkelling pour admirer les coraux, un poisson clown ou les tortues. Nuit en guesthouse. Petit-déjeuner et déjeuner inclus, dîner libre.

​

Jour 10 – retour à la capitale…  

Retour sur la capitale, Manille vers votre logement pour la dernière nuit au cœur des grattes-ciel et de l'effervescence de la mégalopole. Vous prendrez peut etre le temps de faire un tour dans les ruelles animées de la vieille ville.

Petit-déjeuner inclus, déjeuner et dîner libres.

 

Jour 11 - Transfert vers le terminal international pour votre vol retour. Petit-déjeuner inclus

​

Inclus : 

- Transfert domestique en avion.

- Transferts terrestres prévus dans le descriptif. 

- 11 Jours / 10 nuits, bivouac et camping confondus.

- Bangka et équipage jours 4, 8 & 9. 

- 5 jours de stage de survie sur une île déserte.

- 1 formateur «spécialiste de la survie en bord de mer tropicale» + 1 ou 2 accompagnateurs de la communauté locale pour l'expédition VIP. 

- Expédition en bateau banka.

- Taxes Environnementales.

- Assistance 24h/24.

​

Non inclus : 

- Vols internationaux, taxes aéroport et excédent bagages.

- Assurances, dépenses personnelles, pourboires et repas non mentionnés.

- Repas des jours 1, 2, 3 et 9 au soir, 10 et 11.